# Module_02
Целью работы являются: формулирование предположений и гипотез для дальнейшего построения модели, проверка качества данных и их очистка, определение параметров модели.

В ходе исследования была проделана следующая работа:
Проведена первичная обработка данных. 
Оценено распределение признака для числовых переменных, устранены выбросы.
Преобразованы данные для номинативных переменных.
Проведен корреляционный анализ количественных переменных и проанализированы номинативные переменные.
Сформулированы выводы относительно качества данных и тех переменных, которые могут быть использованы в дальнейшем построении модели.

В результате EDA для анализа влияния условий жизни учащихся на их успеваемость по математике были получены следующие выводы:
В данных достаточно мало пустых значений. 
Выбросы найдены только в столбцах с оценкой по математике и пропусками, а также совсем незначительные погрешности в столбцах, содержащих образование отца и оценивающие отношения в семье, что позволяет сделать вывод о том, что данные достаточно чистые. 
Отрицательная корреляция параметра age и score может говорить о том, что с увеличением возраста оценки по математике становятся ниже. 
Также можно сделать вывод, что самые высокие оценки по математике получают учащиеся, чьи отцы работают учителями, а матери - учителями или в системе здравоохранения. В целом образование и место работы матери оказывают большее влияние на успеваемость, чем аналогичные параметры отцов. 
Самые важные параметры, которые предлагается использовать в дальнейшем для построения модели, это Medu, studytime, failures, goout, absences, address, Mjob, schoolsup.

Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Данный модуль позволил приобрести навыки визуализации данных, проводить статистический анализ, а также определять наиболее важные параметры для дальнейшего построения моделей.
Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Осознание того, полученные знания могут быть использованы мной на практике на должном уровне.
